Cahier des charges

   1.
      l'application doit pouvoir être utilisable par un enseignant
      quelques minutes après la prise en main.
   2.
      un enseignant doit pouvoir très simplement créer une association
      permanente entre les identifiants des baladeurs et les noms
      d'élèves.
   3.
      un prof doit pouvoir envoyer un ensemble de fichiers vers les
      baladeurs numériques de ses élèves ou certains baladeurs en
      définissant le dossier racine de destination par défaut
   4.
      un prof doit pouvoir supprimer un ensemble de fichiers ou
      dossiers ou contenus d'un dossier des baladeurs numériques de
      ses élèves ou de certains baladeurs.
   5.
      chaque élève doit pouvoir retrouver facilement ces fichiers et
      surtout la consigne expliquant ce qu'il doit faire, et comment
      il sera noté
   6.
      le prof doit pouvoir récolter les baladeurs des élèves et
      récupérer leur travail en quelques minutes seulement.
   7.
      le prof doit pouvoir vérifier d'un coup d'œil qui a et qui n'a
      pas rendu le travail
   8.
      un élève doit pouvoir de façon autonome, dans son lycée, rendre
      son travail (par exemple travail oublié, rendu en retard en
      branchant la clé USB sur une machine au CDI) → plus tard
   9.
      l'application doit être aussi indépendante que possible de
      configurations particulières de baladeurs, et ainsi fonctionner
      avec un nombre maximum de marques et modèles.

